神燈怪人
一年流流長，終於又過年喇
點都要好好地唞返下至得啦
多啦A夢
又點啊？
大雄啊
大雄啊，有咩事啊？
天氣突然間好凍啊，幫我開個暖爐吖
只係覺得凍想開暖爐就喺度嘈喧巴閉啦
噉而家過緊新年吖嘛，你畀我唞下啦
你由年頭唞到年尾㗎喇
成日都係噉嘅
阿拉丁神燈
你擦下佢啦
噉樣呀？
係
我偉大嘅主人
呢個係煙霧機械人嚟㗎
呢個係機械人？
邊個賊真神得叫佢出嚟
佢就會聽晒嗰個人嘅説話㗎喇
好喇，我都要好好地休息下喇
點解熊貓唔食貓糧㗎？
好得意啊，好精彩啊，咩事啊？
喂，拉我去邊啊？
到底咩事啊？
哎吔
我偉大嘅主人
落咗命令叫我幫手整着個暖爐㗎
噉你咪嗱…整着佢囖
不過又唔知點做喎
你自己問大雄啦，我唔得
呢啲咁小嘅事我又點
可以勞煩高高在上嘅主人呢？
真係好有我心啊
咦，原來冇晒火水啊，再入返啲啦
入火水啊
嗱
哎吔，唔係噉啊，呢啲唔係飲管嚟㗎
睇住喇，係噉樣用㗎
嗱，其實我都好想單單一條條噉唞下㗎
可唔可以快手啲搞掂佢啊？
我偉大嘅主人已經等到好唔耐煩喇
得喇，已經搞掂喇
跟住我點做先至好啊？
我偉大嘅主人
我已經幫你點着咗個暖爐喇
其實係我點着至啱啊
一做完嘢就即刻消失喇啝，咪再叫我啊
噉又想點啊？
我主人話有啲嘢好緊要
而家就想揾佢出嚟喎
有本漫畫，內容好搞笑，我好鍾意㗎
不過可惜吖，我唔知失咗喺邊度啊
你已經睇過啦，仲睇嚟做乜嘢喎？
我就係想重温下吖嘛，但係偏偏揾唔到
越係揾唔到呢，我就越想睇喎
噉你快啲幫手揾啦，得喇
哎吔
咪住先啊
大雄好似淨係叫你做吒喎
我完全唔熟悉呢間房嘅環境吖嘛
所以咪要你幫手囖，我未一樣
大雄成日都冇心氣點知佢收喺邊度啫
哎吔
係呢本㗎，終於都揾到喇
噉樣你滿意啦
搞到我立立亂亂執返好攰啊
我收埋嘅測驗卷都跌埋出嚟𠻹，聽住啊
呢份測驗卷唔可以畀媽媽見到啊
係，我偉大嘅主人
你自己放返原位唔得嘅咩？
係呢，揾人幫𠸏，因為咁易就跌咗出嚟
所以今次我要收得更加秘密啊
公子你幾耐冇掃過塵喇
噉順手清潔埋啦，係
呢樣嘢就交畀你咯
希望以後乜都唔使做啦
哎吔
呢盞神燈真係好好用啊
等我再叫燈神出嚟先
係，我偉大嘅主人
唔知今次有咩吩咐噉呢？
係喎，跟住揾你做啲咩好呢？
你可以幫我做到啲咩啊？
主人，只要你吩咐嘅話，無論係啲乜嘢
我都可以幫你完成到㗎
噉，寒假有好多功課要做，幫唔幫到吖？
係，梗係幫到啦
你都幫到呀？
真𠸏？
好啦
其實有一大堆啊，真係幫到我
總之包喺我身上啦
出去先，好快返嚟啊
你去邊啊？
搞掂
搞掂咗
搞掂埋，份份都做好晒啊
好似發夢噉啊，如果仲有咩揾我
就即管叫我出嚟啦，主人，唔該晒你啊
噉即係又多咗時間畀我唞下啦，係喎
我哋玩下pair牌吖，明白喇，主人
我即刻幫你準備副pair
牌囖一路食住好嘢一路玩
噉就更加歎
馬上為你預備美食
已經準備好喇
你果然係一個好幫得手嘅超級機械人啊
多謝主人對我嘅讚賞喎
不過噉喎
玩pair牌呢？
得兩個人玩好似好悶噉啊
不如叫埋多啦A夢啦
唔使理喇，我過去叫佢得啦
喂，多啦A夢
算啦，都係冇嘢喇
都係唔好玩pair牌喇
我哋不如玩個第二啲嘢啦
唔知呢個時候靜香做緊咩呢？
等我幫你手啦
你幫我去叫靜香過嚟，真係話頭醒尾啊
原來靜香喺度沖緊涼
對唔住啊
冇憎你啊，大雄
送佢返去啊
係，偉大嘅主人
有咩再叫我啦
燈神果然係咩都可以做得到
好使好用啊
等我揾佢做啲唔係咁簡單嘅嘢先
例如係揾佢…
唔得𠸏，呢樣嘢佢絕對冇可能做得到㗎
不過，可能得㗎喎
請問有咩吩咐呢？
我偉大嘅主人
哦，係噉𠸏
我想要一百萬円做利是啊
你做唔做得到啊？
如果唔得嘅就算啦，我知冇可能
包喺我身上啦，真係𠸏
不過佢用咩方法可以揾到咁多錢返嚟呢？
做乜嘢啊？
哎吔，有怪物…
爸爸
如果你唔交出一百萬円，就知道未到
唔可以噉㗎，呢度係主人你嘅吩咐嚟喎
我頭先係同你講笑㗎咋
我係一個機械人啊，一旦接受咗命令
唔理用咩方法都完成到先至會停止㗎
唔係啩？
喂，正一你交出一百萬円
等陣…
多啦A夢
起身啦，今次大件事喇
老鼠啊
邊度啊…幫下手啦，出…
出咗事，一百萬円
點解搞埋啲噉嘅嘢啊？
你快啲去救爸爸先啦
哎吔，燈神呢？
爸爸
佢知道我冇辦法攞到一百萬円出嚟
於是就上一聲就走咗喇
一百萬円，快啲交畀我啊
咪亂嚟啊
艾米啊
有喇，盞神燈啊
多啦A夢，你要去邊啊？
一百萬円，你有冇啊？
邊有人會帶住咁多錢喺條街度行㗎？
係噉邊個會有啊？
銀行入便咪打孖展囖，銀行啊
銀行？
今次弊喇，唔好啊…
唔去得㗎
等陣啊
一百萬円，無論點我都要攞到手㗎
唔好啊，你如果你夾硬嚟
我會搞到好麻煩㗎
人哋點，我唔會理得咁多
只要我個主人高興就得㗎喇
我唔會高興㗎，唔好啊
太激死喇
唔好你嚟啊
呢間就係銀行？
係，係銀行
一百萬円
如果係提款嘅話，唔該排隊先啊
一百萬円啊
借咗你一百萬円我
咁之慘啊
係囖
除靠我及時撳咗爭得個取消命令掣咋
好彩咋
對唔住啊
頭先真係嚇得我啊
次次借親法寶畀你實係噉收場嘅
你玩夠喇，我而家要收返埋佢啊
借嚟用多陣吖，好快得㗎啦執手尾嘅
只要我今次小心啲，實冇事嘅
喂，我偉大嘅主人有咩吩咐啊？
我當時真係好驚啊，老師
你都一樣驚到震呀，係咪啊？
哦，係啊，老師
好隻怪物啊
唔該都冇聲人搶咗我副啤牌啊
佢就搶咗我準備食嘅餐點
佢就逼我做一大堆功課𠻹啊
就係佢
我偉大嘅主人，請問有咩事想我做呢吓？
就怪唔叫大雄做主人，究竟係咩事啊
大雄？
大雄，對唔住啊
大雄，你唔好再嘈啦，唔好